Агент із навчання допомагає
організаціям забезпечити безперервний
процес навчання прямо в Microsoft 365
Copilot.
Застосовувати його можуть користувачі
з ліцензією на Microsoft 365 Copilot,
а розгортати – глобальні
адміністратори або адміністратори
штучного інтелекту.
Спочатку адміністратор має ввійти до
Центру адміністрування Microsoft 365,
а потім – перейти до розділу "Агенти"
й вибрати "Усі агенти", щоб
переглянути доступні агенти Copilot.
На сторінці "Усі агенти" за
замовчуванням вибрано вкладку
"Реєстр".
Адміністратор може знайти й вибрати в
реєстрі агент із навчання, щоб
відкрити область відомостей про нього.
Тут потрібно вибрати "Інсталювати",
щоб почати розгортання.
Під час налаштування адміністратор
може вибрати: розгортати агент із
навчання для всіх працівників
організації чи лише для певних
користувачів або груп Microsoft 365.
Потім адміністратор може переглянути
дозволи, які запитує агент, і вибрати
"Далі", щоб продовжити.
Насамкінець адміністратор має
перевірити параметри розгортання та
вибрати "Завершити інсталяцію", щоб
остаточно все налаштувати.
Після розгортання можна за потреби
виконати налаштування для навчання у
Viva Learning.
Адміністратор може керувати видимістю
агента з навчання, закріпивши його для
всіх працівників або призначивши
певним користувачам чи групам
Microsoft 365 для простішого доступу в
усіх інтерфейсах із Copilot.
Коли агент із навчання ввімкнено, він
доступний користувачам прямо в
Microsoft 365 Copilot.
Користувачі можуть відкрити
Microsoft 365 Copilot, вибрати
"Агенти", щоб переглянути магазин
агентів, знайти агент із навчання й
натиснути "Додати".
Після цього агент стане доступним в
інтерфейсі Copilot і допомагатиме
користувачам знаходити навчальні
матеріали, покрокові інструкції та
можливості для розвитку вмінь просто в
процесі роботи.